Repository: illsion/wxmp
Catalog: cake/src/Locale/*/default.po
Languages: zh_cn

source: The requested address {0} was not found on this server.
zh_cn: 请求地址 {0} 在此服务器上无法找到

source: An Internal Error Has Occurred
zh_cn: 发生了一个内部的错误

source: You are not authorized to access that location.
zh_cn: 您无权访问该位置

source: Missing CSRF token cookie
zh_cn: 缺少CSRF令牌

source: This value is already in use
zh_cn: 该值已被使用

source: This value does not exist
zh_cn: 该值不存在

source: The count does not match {0}{1}
zh_cn: 计数不匹配 {0}{1}

source: This field is required
zh_cn: 不能为空

source: This field cannot be left empty
zh_cn: 字段不能为空

source: The provided value is invalid
zh_cn: 字段值非法
